### CC Madhya 9.159

> মোরে পূর্ণ কৃপা কৈল লক্ষ্মী-নারায়ণ ।\
> তাঁর কৃপায় পাইনু তোমার চরণ-দরশন ॥১৫৯॥

> more pūrṇa kṛpā kaila lakṣmī-nārāyaṇa\
> tāṅra kṛpāya pāinu tomāra caraṇa-daraśana

*море*—мне; *пӯрн̣а*—полную; *кр̣па̄*—милость; *каила*—явили; *лакшмӣ-на̄ра̄йан̣а*—Божества матери-богини процветания и Нараяны; *та̄н̇ра кр̣па̄йа*—по Их милости; *па̄ину*—я обрёл; *тома̄ра*—Твоих; *чаран̣а-дараш́ана*—лицезрение лотосных стоп.

**«Я был занят служением Лакшми-Нараяне, и лишь по Их милости я смог увидеть Твои лотосные стопы.**
